Esse padrão não possui um objetivo único e tem como objetivo:

Reutilização de código (tempo economizado);
Escalabilidade (código adicionado mais facilmente);
Manutenibilidade (manutenção mais fácil);
Desenvolvimento mais rápido.
A POO possui alguns conceitos fundamentais para seu desenvolvimento:

Abstração: são tipos abstratos de dados;
Objetos: um objeto é uma entidade do mundo real, concreta ou abstrata, que seja aplicável ao sistema;
Classes: uma classe é a representação de vários objetos que possuem as mesmas características e comportamentos;
Atributos / Propriedades: são as características de um determinado objeto.
Classes e Objetos
Algo que confunde bastante novos estudantes de OO é a diferença entre Classes e Objetos.

As classes definem as características e o comportamento dos seus objetos. Cada característica é representada por um atributo e cada comportamento é definido por um método.

Então uma classe não é um objeto e sim uma abstração de sua estrutura, no qual podemos definir quantos objetos desejamos ter.

seta(->). Seu nome é Operador de Acesso a Objetos e é através dessa seta que indicamos que estamos acessando um atributo ou método de tal objeto.